# План 4
1. Провести исследовательскую работу по `gradle`
2. Настроить сборку через `gradle`
   1. Изменить структуру проекта для соответствия структуре проекта `gradle`
   2. Создать конфигурационный файл
   3. Настроить подключение зависимостей из репозитория
   4. Настроить сборку fat jar
   5. Добавить `gradle wrapper` в репозиторий проекта
3. Обновить readme для соответствия новой процедуре сборки
4. Провести исследовательскую работу по `spek`
5. Подключить `spek`
6. Провести исследовательскую работу по `mockito`
7. Провести исследовательскую работу по `jacoco`
8. Подключить `ktlint`
9. Провести исследовательскую работу по `detekt`

# Исследовательские задачи
1. `Gradle`
   1. Вопросы к изучению
      * Как должна выглядеть структура проекта `gradle`
      * Как собирать проект в `gradle`
      * Как подключать зависимости из репозитория
      * Как собирать fat jar
      * Как использовать `gradle wrapper`
   2. Для проведения исследования мы прочитаем гайды([1](https://spring.io/guides/gs/gradle/), [2](https://docs.gradle.org/current/userguide/organizing_gradle_projects.html)) и [официальную документацию](https://docs.gradle.org/current/userguide/userguide.html)
   3. В результате мы узнаем как должна выглядеть структура проекта `gradle` и как писать конфигурационный файл
2. `Spek`
   1. Вопросы к изучению
      * Как подключить `spek` к проекту
      * Как писать тесты
      * Как запускать тесты
   2. Для проведения исследования мы прочитаем [официальную документацию](https://spekframework.github.io/spek/docs/latest/)
   3. В результате мы узнаем как подключить `spek` к проекту и как использовать его